## Интерфейс
---
## Модули
---
### 1. Приложения
| Поле                 | Тип                |
|:---------------------|:------------------:|
| Название             | Строка             |
| Описание             | Строка             |
| Хэштег ?             | Строка             |
### 2. Фильмы
| Поле                   | Тип                |
|:-----------------------|:------------------:|
| Название               | Строка             |
| Постер                 | Изображение        |
| Описание               | Строка             |
| Длительность           | Время              |
| Дата выхода            | Дата               |
| Актеры                 | Строка             |
| Режиссер               | Строка             |
| Тип (смотрели или нет) | Список             |
| Рейтинг                | Число              |
| Комментарий            | Строка             |
| Жанры                  | Строка             |
| Хэштег ?               | Строка             |
### 3. Игры
| Поле                 | Тип                |
|:---------------------|:------------------:|
| Название             | Строка             |
| Постер               | Изображение        |
| Описание             | Строка             |
| Дата выхода          | Дата               |
| Тип (играли или нет) | Список             |
| Тип (кол-во игроков) | Список             |
| Рейтинг              | Число              |
| Комментарий          | Строка             |
| Жанры                | Строка             |
| Хэштег ?             | Строка             |
### 4. Рецепты
| Поле                 | Тип                |
|:---------------------|:------------------:|
| Название             | Строка             |
| Постер               | Изображение        |
| Ингредиенты          | Много строк        |
| Тип (1-е/2-е/итд)    | Список             |
| Примечание           | Строка             |
| Этапы приготовления  | Строка             |
| Время приготовления  | Время              |
| Хэштег ?             | Строка             |
### 5. Лекарства
| Поле          | Тип данных         |
|:--------------|:------------------:|
| Название      | Строка             |
| Описание      | Строка             |
| Тип           | Список             |
| Сила эффекта  | Список             |
| Срок годности | Дата               |
| Наличие       | Да/Нет             |
| Примечание    | Строка             |
| Инструкция    | Строка             |
| Хэштег ?      | Строка             |
### 6. Книги
| Поле                 | Тип                |
|:---------------------|:------------------:|
| Название             | Строка             |
| Постер               | Изображение        |
| Аннотация            | Строка             |
| Автор                | Строка             |
| Страницы             | Число              |
| Тип (читали или нет) | Список             |
| Рейтинг              | Число              |
| Рецензия             | Строка             |
| Жанры                | Строка             |
| Хэштег ?             | Строка             |
### 7. Сайты
| Поле                 | Тип                |
|:---------------------|:------------------:|
| Название             | Строка             |
| URL                  | Строка             |
| Описание             | Строка             |
| VPN                  | Да/Нет             |
| Хэштег ?             | Строка             |